One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Ruins of Oden Castle
Oden Kalesi'nin Kalıntıları
Big Bro!
Ağabey!
Boss Holdem!
Holdem-sama!
– Boss Holdem!
– Holdem-sama!
Tama!
Tama!
Big Bro!
Ağabey!
Hold on tight!
Sıkı tutun bakayım!
I will!
Tamam!
Alright! Let's run!
Pekâlâ! Tüyelim!
Boss Holdem!
Holdem-sama!
No way...! He beat a headliner with one blow?!
Öncü biri olarak tek yumrukta mı bayıltıldın?
Who is he?!
Kim yaptı bunu?
Luffy, you moron! Now you've done it...
Ulan Luffy! Yine yaptın yapacağını.
Luffytaro!
Luffytaro-san!
Otama!
Otama-chan!
Don't worry! Leave the kid to Luffytaro!
Telaşlanma! Veledi Luffytaro'ya bırak!
Keep going! We need to reach the town's entrance!
Durayım deme! Kasabanın girişine tam gaz devam!
Take back the treasure ship! We can't lose our food!
Hazine gemisini geri alın! Yoksa erzağımızdan olacağız!
Hold on tight!
Sıkı tutun ha!
Okay, Big Bro! I won't let go no matter what!
Tutunuyorum ağabey! Asla bırakmam!
B-Big Bro...
A-Ağabey...
Slice him up!
Kılıçtan geçirin!
Outta the way!
Uza!
I've gotta catch up to Zoro before they eat all the good stuff!
Zorolar'a bir an önce yetişmezsem bana yiyecek zırnık bırakmayacaklar!
That's perfect! Let's hitch a ride! I'm gonna jump!
Ne güzel! Binelim! Atlıyorum!
Huh?
Ne?
Who's there?!
Beni...
Who's holding me in his arms?!
kollarıyla sarmalayan da kim böyle?
Giddyup, horse!
Deh, at!
Wait, what're you doing?!
Dur, n'apıyorsun be?
– What?! She's a human?!
– Ne? İnsan mıymış?
No, she's a horse!
Yok be, at işte!
How dare you get on Madam Speed like that?!
Ne cüretle Speed-sama'nın sırtına binersiniz?
Yank them down!
Alaşağı edin!
Get off of me, you jackasses!
İnsenize, edepsizler!
Hey, Tama, make a dumpling!
Hey Tama, dango yap!
What?!
Ne?
Just do it!
Dediğimi yap!
Millet Dumpling!
Kibi Dango!
Now, tame the horse!
Şimdi, ata ver!
What? That's impossible! It doesn't work on humans!
Ne? İmkânsız! İnsanlar üzerinde işe yaramaz!
You don't know until you try!
Denemeden bilemezsin!
That looks delicious!
Enfes duruyor!
Where would you like to go, Master?!
Nereye gitmek istiyorsunuz, efendim?
You did it!
Yaşasın!
It worked!
İşe yaradı!
But... why?
Ama... nasıl?
She's half-horse, isn't she?
Yarı at olduğundan galiba.
Madam Speed...
S-Speed-sama...
After her!
Peşine düşün!
She's too fast!
Çok hızlı!
Alright, Horsella! Follow that treasure ship!
Pekâlâ Kısrak! Hazine gemisini takip et!
I'm not your servant!
Senin hizmetçin değilim!
My name is Speed! Don't call me Horsella like we're friends or something!
Adım Speed! Arkadaşmışız gibi Kısrak deme!
I want you to do as Big Bro says, Horsella.
Ağabeyin lafını dinlemeni istiyorum, Kısrak-chan.
Of course, Master!
Başüstüne, efendim!
I can't believe a headliner like Speed is obeying them!
Öncü Speed-sama'ya böyle söz geçirdiklerine inanamıyorum!
Do they have some kind of dirt on her?
Ona bir şeyle şantaj mı yapıyorlar ki?
Big Bro...
Ağabey...
Red Hawk!
Kızıl Şahin!
Fire Fist!
Ateş Yumruk!
Big Bro... Back there...
Ağabey, demin aynı...
you were just like Ace.
Ace gibiydin.
Hm? What?
Ha? Ne?
Did you say something?
Bir şey mi dedin?
No!
Yok!
Never mind.
Önemli değil.
Your life is mine.
Kelleni alacağım.
What'd you say?!
Ne dedin lan sen?
Take him out!
Gebertelim şunu!
– Yeah!
– Aynen!
Room!
Oda!
That ability...
Bu yetenek...
Those tattoos...
Kolundaki dövme...
Is he...?!
Yoksa...
He could be!
Mümkün!
They did have an alliance!
İttifak kurmuşlar!
Roronoa is with that group but at least he knows the plan.
Planımızdan haberdar olan Roronoa-ya bizimkilerin yanında.
He surely wouldn't do anything stupid like taking down Holdem.
Ne kadar düşüncesiz hareket etseler de Holdem'i alt etmek gibi bir aptallık yapmazlar.
Boss Holdem!
Holdem-sama!
This is bad! We've gotta report this to Master Jack!
Olamaz! Derhâl Jack-sama'ya bildirmemiz gerek!
If they were to do something to him...
Ona el sürerlerse...
that would be it...
planımız...
for our plan...
suya düşer.
Get lost, Hawkins!
Geber Hawkins!
Shambles!
Değişim!
Help me!
İmdat!
Wait?! How am I alive?!
Ne? Yaşıyor muyum?
What the hell?! His lower body's moving by itself!
N'oluyor lan? Üst bedeni olmadan hareket ediyor!
Just... what kind of ability was that?
Bir bakalım... Nasıl bir yetenek kullandı?
Straw Sword!
Hasır Kılıç!
Take off your mask...
Maskeni çıkar,
Trafalgar Law!
Trafalgar Law!
I knew it wasn't gonna be that easy, Basil Hawkins!
Bu kadar çabuk ölmeyeceğini biliyordum, Basil Hawkins!
But...
Fakat...
Blah, blah, blah! Time to shut you up!
Gevzelik etmeyi kes! Çeneni kapamasını bilirim!
Get him!
Saldırın!
Wait!
Bekleyin!
Amputate!
Kesme!
Takt!
Takt!
Shambles!
Değişim!
You cut up all my proxies.
Yedek canlarımın hepsini kestiğine göre...
You certainly adapt quickly.
yeteneğimi çabucak çözmüşsün.
I was just bluffing.
Sadece seni zarflıyordum.
Murder isn't my style. I am a doctor, after all.
Can almaktan hoşlanmıyorum, ne de olsa bir doktorum.
Welcome to Wano. It's been some time since that fateful day at Sabaody.
Wano'ya hoş geldin. Sabaody'deki o günden bu yana görüşmemiştik.
Since your allies are here too, I'm assuming you're not here as a tourist.
Müttefiklerin de burada olduğuna göre tatile gelmediğini varsayıyorum.
You thought I didn't know?
Fark etmeyeceğimi mi sanmıştın?
I've already crossed paths with Straw Hat's group.
Bu sabah Hasır Şapkalar'la karşılaştım.
If you were looking to silence me, I'm afraid it's too late.
Planınız açığa çıkmadan beni susturmak istemiş olmalısın.
The thieves fled after defeating Boss Holdem!
Soyguncular Holdem-sama'yı alt ettiler, şu an kaçıyorlar!
We've already informed Master Jack!
Durumu ise Jack-sama'ya bildirdik!
They beat Holdem and now Jack has been notified?
Holdem'i devirdikleri yetmezmiş gibi Jack da haberdar mı edilmiş?
As you just heard, your efforts were in vain.
İşittiğin üzere boşa kürek çekmiş oldun.
And of course, this means Captain Kaido will become aware of these goings on.
Tabii Hasır Şapkalar'la olan iş birliğiniz Kaido-san'ın da kulağına gidecek.
Those morons! This is the worst-case scenario!
Sersem herifler! Bizi olabilecek en kötü duruma soktular!
Hey, you guys! Get out the way!
Lan yoldakiler! Çekilin!
Roronoa?!
Roronoa-ya?!
Excuse us! We need to pass! We're in a hurry!
Affedersiniz! Açılın lütfen! Acelemiz var da!
Get them! They stole our food!
Peşlerine düşün! Erzağımızı çaldılar!
Roronoa!
Roronoa-ya!
Oh, Traffy.
N'aber Trao?
You idiot!
Yapacağın işi...
Is there a problem, Traffy?
Derdin ne, Trao?
Screw you!
Lanet herif...
What?! Who is that?!
Ne? Bu da kim?
Not only did you become a fugitive, you drew Jack's attention!
Aranan biri olman yetmezmiş gibi Jack'in da dikkatini çekecek bir halt yedin!
You promised that you were gonna stay out of trouble!
Olay çıkarmayacağına söz vermiştin!
My bad.
Üzgünüm.
Also...
Hem...
why are you even in Kuri?!
Kuri'de ne işin var ki?
You were supposed to pose as a ronin in the Flower Capital!
Çiçek Başkenti'nde bir ronin olman gerekiyordu!
They know each other?
Tanıdık mı?
Is everything okay?
Her şey yolunda mı?
No, it's not!
Nah yolunda!
I'm sorry!
Pardon.
I had no choice!
El mâhkumdu.
I ran into Luffy.
Luffy'yle karşılaştım da.
Straw Hat! It's always him!
Hasır Şapka-ya! Yine altından o çıktı!
Zorojuro! We're leaving town!
Zorojuro-san! Kasabadan çıkıyoruz!
Alright...
Güzel.
Let's unload at Okobore Town!
Okobore Kasabası'nda erzağı indirin!
Mom! I'm hungry!
Anne ya! Karnım kazınıyor!
You have to endure it.
Biraz daha dayan oğlum.
What is it?
Ne oluyor?
Th-That's...
B-Bu...
a treasure ship!
hazine gemisi!
There are so many fish!
Bir sürü balık var!
Food! There's food!
Yiyecek! Yiyecek!
A treasure ship is here!
Hazine gemisi geldi!
We're saved!
Kurtulduk!
Amazing!
Süper!
Hurry, everyone!
Herkes acele etsin!
It's food!
Yiyecek!
Can we have it?!
Yiyebilir miyiz?
Thank goodness!
Şükürler olsun!
We can survive!
Hayatta kalabileceğiz!
It's delicious!
Enfes!
There's so much food!
Gemi dolusu erzak!
We won't starve! This is so great!
Artık karnımız kazınmayacak, teşekkürler!
What a relief...
Şükürler olsun.
Whoa-whoa-whoa, wait!
Hayır lan, bekleyin!
Those aren't leftovers yet!
Gemidekiler artık değil!
Stay away from the treasure ship!
Hazine gemisinden uzaklaşın!
You trash!
Avam müsveddeleri!
You shouldn't even be touching that food!
Erzağa elinizi dahi sürmeyin!
You idiots forgot your place!
Haddini bilmeyen budalalar!
We won't let you pass!
Buradan ileri geçemezsiniz!
So you're siding with the trash!
Avamlardan taraf oluyorsunuz demek!
This is coming out of your hides, you fools!
Sıçtıklarım, bunun bedelini ağır ödeyeceksiniz!
Hey!
Hey!
Sorry to keep you waiting!
Beklettiğim için üzgünüm!
It's water!
Su getirdim!
It won't poison you! Help yourselves!
Zehirli de değil! Kana kana için!
It's been years since we've had this much drinking water!
Yıllardır bu kadar içme suyumuz olmamıştı!
Thank goodness! Thank goodness!
Şükürler olsun! Şükürler olsun!
I'm Luffytaro, in case anyone comes and asks!
Adım Luffytaro! Soran olursa söylersiniz!
Thank you, Luffytaro!
Luffytaro-san, teşekkürler!
Big Bro!
Ağabey!
Tama!
Tama!
Oh?
Amanın.
Traffy!
Trao!
It's good to see you!
Uzun zaman oldu!
Straw Hat...
Hasır Şapka-ya...
in Wano, this is considered an insurrection.
Wano'da isyan çıkardın.
An insurrection? This is nothing like that!
İsyan mı? Yok be!
Here!
Al bakalım!
It's an apple!
Elma!
Tama...
Tama...
I'm paying you back for feeding me.
Bana yaptığın yemeğin karşılığını veriyorum.
This is just the start!
Daha yeni başladım!
Look at all this meat!
Şu ete bir bakın ya!
Hey! Guys!
Hey! Siz!
Save some meat for me!
Bana da et bırakın oğlum!
Meat! Meat, meat!
Et! Et, et!
Meat, meat, meat, meat!
Et, et, et, et!
Meat!
Et!
Boss Holdem!
Holdem-sama!
The fire is spreading!
Yangın yayılıyor!
Where are the firefighters?!
İtfaiyeciler nerede?
Boss Holdem! Stay with us!
Holdem-sama! Dayanın!
Please wake up!
Gözlerinizi açın lütfen!
Only the lion woke up! That's scary!
Yalnızca aslan uyandı! Korkunç!
That's right...
Evet.
It's Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro,
Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro...
and Trafalgar Law.
ve Trafalgar Law.
I don't want to sell myself short...
Kendimi aciz göstermek istemesem de...
but when the foe is as troublesome as these three, it's too much even for me.
tehlikeli üç korsanla ben bile yalnız başa çıkamam.
It's so delicious!
Enfes ya!
Good for you, Tama!
Ne mutlu sana, Tama!
Y-Yes!
E-Evet!
I don't know if I could ever top a wonderful birthday like this!
Bundan daha iyi bir doğum günü geçireceğimi sanmıyorum!
Tama!
Tama!
Don't set the bar too low!
Küçük düşünme!
I'm gonna make this normal for you!
Her gününü böyle geçirmeni sağlayacağım!
Before we leave this country,
Ülkeden ayrılacağım güne dek,
I'll make it a place where you can eat as much as you want!
burayı tıka basa karnını doyurabileceğin bir yere çevireceğim!
When we come back to this country...
Bu ülkeye tekrar geldiğimizde...
we'll make it a place where you can eat as much as you want!
tıka basa karnını doyurabileceğin bir yere çevireceğim!
Hm? You don't want that?
Ha, hoşuna gitmedi mi?
What?!
Ne?
Wh-Wh-What?!
N-N-Ne?!
O-Of course...
E-Elbette...
Of course, and it makes me happy!
Elbette mutluyum ya!
It just surprised me a bit...!
Biraz şaşırdım sadece.
I see!
Anladım!
Man! You've really gone and done it!
Ulan, çok düşüncesizce hareket ettin!
Now, they'll really come after us! Stay on your guard!
Şimdi, gerçekten peşimizden gelecekler! Hazır ol!
Like you can talk!
Sen hiç konuşma lan!
We shouldn't stick around here. Time to go!
Burada uzun süre kalmamalıyız, yola koyulalım!
Follow me!
Peşime düşün.
We'll go to the ruins of Oden Castle at the top of that mountain!
Dağın zirvesindeki Oden Kalesi'nin kalıntılarına gidiyoruz!
Okay, I'm heading off too!
Öyleyse ben de gidiyorum.
Thank you!
Teşekkür ederim.
Alright, take good care of her, Horsella!
Pekâlâ, ona gözün gibi bak, Kısrak!
I am Speed, a headliner of the Beast Pirates!
Canavar Korsanları'ndan öncü Speed'im ben!
I don't take orders from you, fool!
Sersemin tekinden emir almam!
Servants naturally protect their masters!
Efendisini korumak hizmetkârın boynunun borcudur zaten!
Why is a headliner obeying that kid?
Öncü niye veledin lafına bakıyor ki?
Big Bro...
Ağabey...
Hm? What is it?
Ha? Ne oldu?
I'll never forget...
Hiç unutmayacağım...
I'll never ever forget the taste of the oshiruko soup and the apple that I had today!
Bugün içtiğim çorbayla elmanın tadını hayatım boyunca unutmayacağım!
Great!
Süper!
When I return to Amigasa Village, I'm gonna give this apple to my master!
Amigasa Köyü'ne dönünce elmayı da muhterem üstadıma vereceğim!
Say hi to Grandpa Nose for me! I promise I'll bring back the dog!
Bunak Burna da selam söyle! Köpeği getireceğime söz veriyorum!
I will!
Tamam!
Komachiyo!
Komachiyo!
I want you to help Big Bro!
Ağabeye yardım etmeni istiyorum.
Oh, yeah!
Sahi!
Let me borrow this sword for a little longer! Without it, I can't call myself a samurai!
Kılıç biraz daha bende kalsın! Kılıçsız samuray olamam!
You're not even using it!
Kullandığın yok ki!
Seriously, just let me take a look at it!
Ver de bir bakayım yav, hayret bir şeysin!
I'll let my master know!
Muhterem üstadıma iletirim!
Yeah, thanks!
Tamam, teşekkürler!
We must get going, Master!
Artık yola koyulalım efendim!
Oh, thank you!
Sana zahmet!
Have a safe journey!
Yolunuz açık olsun!
Okay! Well then...!
Peki! Öyleyse...
See you around!
görüşürüz!
See ya!
Görüşürüz!
Tama!
Tama!
All right...
Hadi bakalım...
Luffy!
Luffy!
Time to get going!
Biz de yolumuza bakalım!
Mr. Luffytaro!
Luffytaro-san!
– Mr. Luffytaro!
– Luffytaro-san!
I've never seen this much food before!
İlk kez böyle bir ziyafet görüyorum!
My grandfather is better!
Dedem de ayaklanıverdi!
I lived to see this dream come true!
Artık gözüm açık gitmem!
Our child is healthy again!
Evladımızın da yüzüne kan geldi!
I've never eaten this much before!
İlk kez karnım bu kadar doydu ya!
That's good!
Ne güzel!
All right, then!
Tamam öyleyse, biz kaçtık!
– Thank you for the treasure ship!
– Hazine gemisi için teşekkürler!
– Thank you!
– Minnettarız!
– Come visit again!
– Yine gelin! – Teşekkürler!
Pirates shouldn't be such do-gooders.
Korsanlar iyilik mi yaparmış?
It makes me sick!
Tiksindim!
That was a nice thing we did!
İyi bir iş yapmışız ha!
It's still theft.
Hırsızlık yaptın.
Guys!
Millet!
Take care of yourselves!
Kendinize iyi bakın!
You didn't become her servant by eating that dumpling, huh?
Dango yediğin için onun hizmetkârı olmadın yani.
So...
Peki...
why are you coming with us?
sen niye peşimize takılıyorsun?
I-I'm sorry! I've always wanted to visit Oden Castle!
Ö-Özür dilerim! Oden Kalesi'ni hep ziyaret etmek istemişimdir!
I will head home right after, so I will not be a burden.
Vardıktan sonra kendim dönebilirim, size yük olmam!
Should I be worried?
Sorun olmasın?
Nah!
Merak etme!
Kiku's a good, strong person, so it's gonna be fine!
Kiku hem iyi kalpli hem de güçlüdür, sorun olmaz!
Actually...
Hayır,
she's hiding something!
bir şeyler saklıyor.
Hey, Traffy, why are we going to the castle?
Bu arada Trao, niye kaleye gidiyoruz?
It's not a castle anymore...
Eskiden kaleydi.
Only the deserted ruins remain.
Terk edilmiş kalıntılar...
Why does he wanna go to Oden Castle?
Oden Kalesi'nde ne işi var ki?
Luffytaro and his allies are good people...
Luffytaro-sanlar iyi insanlar olsa da...
but I can't drop my guard yet.
henüz tedbiri elden bırakamam.
Since we last saw you...
Sizden ayrıldıktan sonra...
we made a plan and set about following it...
bir plan yaparak o doğrultuda hareket etmeye başladık.
You'll see once you get there.
Neyse, varınca görürsün.
First...
Öncelikle...
you're going to meet the ghosts of Wano.
Wano'nun hayaletleriyle buluşacağız.
Ghosts?
Hayaletler mi?
Get ready for a shock...
Küçük dilini yutacaksın.
Yeah... I was stunned, too.
Evet, ben de afallamıştım.
There, you'll learn...
Orada...
Retainer Kanjuro Grave of...
- Mezarlık - Hizmetkâr Kanjuro
Retainer Raizo
Hizmetkâr Raizo
Retainer Kin'emon
Hizmetkâr Kin'emon
Kozuki Momonosuke
Kozuki Momonosuke
an unbelievable truth!
akıl almaz hakikati öğreneceksin!
Kozuki Oden
Kozuki Oden
Anyway...
Her hâlükârda...
we can continue this conversation once we reach the ruins of Oden Castle at the summit.
konuşma faslını Oden Kalesi'nin kalıntılarının bulunduğu dağın zirvesine varınca yaparız.
You're no fun!
Gıcık!
There's a threat.
Çetin bir ceviz var.
Yeah.
Evet.
Maybe it's one of Orochi's assassins.
Orochi'nin suikastçisi olabilir.
Luffy, you go on ahead.
Luffy, siz devam edin.
I'll catch up to you after I take care of this.
İcabına bakar bakmaz size yetişirim.
Thanks.
Elinden öper.
I can feel your bloodlust.
Adamakıllı saklandığını mı sanıyorsun?
There's no castle here!
Kale male yok!
I did say "ruins."
Kalıntı dedik ya.
Ruins of Oden Castle Kuri, Wano
Oden Kalesinin Kalıntıları Kuri, Wano
Oh, yeah.
Sahi.
It's this way. Follow me.
Peşimden gel, bu taraftan.
What? Hey, Kiku!
Ne? Hey, Kiku!
What's wrong with her?
Nesi var acaba?
Oh! Come to think of it, Zoro hasn't returned yet, either.
Sahi, Zoro da gelmedi daha.
This place is creepy.
Ürpertici bir yermiş.
It's been abandoned for twenty years.
20 yıldır ayak basan olmadı.
What are those?
Onlar nedir?
"Kozuki Oden..."?
"Kozuki Oden'in..."?
Look at the other graves, too.
Diğer mezar taşlarına da göz at.
"Kozuki..."
"Kozuki..."
Mo-
Mo-
mo-
mo-
no-
no-
suke
suke
Momonosuke is...
Momonosuke derken...
You know the kid that grave belongs to.
Tanıdığın veledin mezarı.
What?! What are you talking about, Traffy?!
Ne? Neler zırvalıyorsun Trao?
It's not just him.
Yalnızca veletten ibaret de değil.
"Raizo"?!
"Raizo"?!
"Kanjuro"?!
"Kanjuro"?!
"Kin'emon"?!
"Kin'emon"?!
Why are their graves here?!
Neden mezarları var ki?
Wait a minute, when we were making our way to Wano...
Dur biraz, Wano'ya girerken...
I couldn't get in touch with Kin'emon...
Kin'emon'a ulaşamamıştım.
Kin'emon
Kin'emon
D-Don't tell me...
Y- Yoksa...
he's dead!
öldüler mi?
Okay, time to head back.
Tamam, geri dönelim...
Where did they go?
Nereye gitti bunlar?
It's a dock.
Rıhtım.
No way...
Mümkün değil!
They can't be dead!
Ölmüş olamazlar!
I thought Kin'emon was waiting here...
Kin'emon'un burada beklediğini sanmıştım.
Grave of Kin'emon
Kin'emon'un Mezarı
He's been gone for quite a while.
Uzun zaman önce aramızdan ayrıldı.
Gone?!
Ayrıldı mı?
He might emerge at night.
Gece vakti uğrayabilir ama.
He showed up repeated last night.
Dün gece de defalarca belirdi.
That sounds like he's a ghost or something!
Ne hayaletmiş gibi konuşuyorsun be!
What's up with these graves?! Spit it out, Traffy!
Bu mezarlar ne alaka? Çıkar ağzındaki baklayı, Trao!
Is there something you don't wanna say?!
Dillendirmek istemediğin bir şey mi var?
I'm not the one who should be telling you about it.
Söylemek bana düşmez.
Sir Luffy!
Luffy-dono!
What?
Ne?
Kin!
Kin!
I'm glad that you're alive!
Neyse ki hayattasın!
I'm sorry that I couldn't come to get you...
Girişte karşılamaya gelemediğim için üzgünüm.
It's so great that you arrived safely.
Sağ salim varabilmenize çok sevindim.
I'm afraid I have a bad case of the runs.
Öyle cırcır olmuşum ki...
I thought I'd be confined to the outhouse again tonight.
bu geceyi de tuvalatte geçiririm diyordum.
But I'm starting to feel a little better.
Ama ufaktan toparlamaya başladım.
"Foxfire" Kin'emon Retainer of the Kozuki Clan
"Tilki Ateşi" Kin'emon Kozuki Hanesi Hizmetkârı
Well, at any rate, it was pretty bad.
Vay arkadaş, götüm yırtılacaktı.
He's alive, Traffy!
Yaşıyormuş lan, Trao!
When did I say he wasn't?
Öldüğünü ne zaman dedim ki?
I meant he might emerge from the bathroom tonight.
Tuvaletten anca gece çıkar demek istemiştim.
That was misleading!
Böyle mi anlatılır be!
Sir Kin!
Kin-sama!
Kiku!
Kiku!
You're back!
Dönmüşsün!
I really missed you!
Öyle özlemişim ki...
I was so uneasy!
elim ayağım boşaldı!
Oh, really...
Demek öyle...
Honestly! If you were back, why didn't you come tell me?!
Hayret bir şeysin ya! Madem döndün, niye yanıma gelmedin?
I was worried about you. How cold of you!
Nasıl endişelenmiştim! Soğuk davranmasana!
I-I'm sorry!
Ü-Üzgünüm!
Lord Momonosuke is okay, too?
Momonosuke-sama da güvende mi?
Yes.
Evet.
Momo's alive, too, huh?
Momo da hayatta demek?
Wait, Kiku and Kin know each other?
Bir saniye, Kiku ile Kin tanışıyor muydu?
Seems like they're very close.
Bayağı da sıkı fıkılar.
What?
Ne?
Kiku, why are you with Sir Luffy?
Kiku, Luffy-donolar'ın yanında ne işin var?
What?! Are these the ones who...?!
Ne? Yoksa onlar...
I don't know who to tell what first...!
Kime, nereden anlatmaya başlasam ki?
But you are correct, Kiku!
Evet, Kiku!
They are strong allies that are going to help us take down Orochi!
Onlar, Orochi'nin hakkından gelmemize yardım edecek yaman dostlar!
Sir Luffy and Sir Law!
Luffy-dono ile Law-dono!
Wow!
Vay!
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
You arrived safely!
Sağ salim geldin demek!
Lord Momonosuke?!
Momonosuke-sama?!
Luffy, I was just practicing my swordsmanship!
Luffy, ben de kılıç ustalığımı geliştiriyordum!
Good!
Harika!
Watch this!
Bak şimdi!
Lord Momonosuke, I'm glad that you're okay!
Momonosuke-sama! İyi olmanıza çok sevindim!
Indeed, Kiku. It'd been a while.
Teşekkürler Kiku, uzun zaman oldu.
Is Dog Pops here in Wano, too, Momo?
Köpek amca da Wano'ya geldi mi, Momo?
What? Momo?!
Ne? Momo mu?
It's rude to address Lord Momonosuke so casually!
Momonosuke-sama'ya öyle hitap etmek saygısızlık olur ama!
Oh, it's fine, Kiku.
Dert değil, Kiku.
What? Okay.
Ne? Peki öyleyse.
Of course, Inuarashi is here, too.
Inuarashi de geldi tabii.
So he is!
Demek öyle.
So that just leaves the others now.
Geriye bir tek onlar kalıyor öyleyse.
Are we there yet? We've been walking for ages.
Daha varmadık mı ya? Ayaklarıma kara sular indi.
He said to look for the castle ruins, so it has to be on this mountain.
Kalenin kalıntılarına bakınmamızı söylediğinden bu dağda olmalılar.
I'm glad that we finally got in touch with him!
Neyse ki iletişime geçebildik ya!
Hey!
Hey!
Luffy, there you are!
Gelmişsin, Luffy!
– Luffy!
– Luffy!
Guys! Over here!
Çocuklar! Gelin gelin!
Luffy!
Luffy!
I'm glad that you're okay!
İyi olmana çok sevindim!
Garchu!
Garchu!
Luffy! You're dressed like a samurai! That's so cool!
Luffy! Samuray gibi giyinmişsin! Yakıyorsun ha!
What took you guys so long?!
Niye bu kadar geciktiniz?
We even searched the seabed for you!
Deniz tabanına kadar her yerde seni arıyorduk lan!
We found your vivre card, so we knew you were alive, at least.
Vivre kartını bulduğumuzdan en azından hayatta olduğunu biliyorduk.
Onami!
Onami!
Momo!
Momo-chan!
Kin'emon, how are you doing?
Kin'emon-san, sıhhatin yerinde mi?
I'm getting by.
Öyle böyle.
Momonosuke, you look good.
Momonosuke-san, seni de iyi gördüm.
I thought so, you dirty brat!
Düşündüğüm gibi, abaza çükütay!
So you've returned to the crew, Sir Sanji.
Tayfaya döndün demek Sanji-dono.
Yeah, sorry to make you worry.
Evet, endişelendirdiğim için üzgünüm.
Kin!
Kin-san!
Are these some of Luffytaro's friends?
Bu insanlar da Luffytaro-san'ın yoldaşları mı oluyor?
What a lovely lady!
Ne güzel bir hanımefendi!
Hey!
Hey!
That's enough! Get off of her!
Tamam lan! Çekil artık!
You're being insolent, Bonekichi!
Haddini aşıyorsun, Kemikichi!
Leave him alone, Brook!
Karışmasana çocuğa, Brook!
Right, Momo?
Değil mi, Momo-chan?
Onami...
Onami...
Momo!
Momo!
These are indeed Sir Luffy's friends.
Hepsi de Luffy-dono'nun yoldaşıdır!
The people we will rely on!
Bize arka çıkacak güvenilir insanlardır!
Lord Momonosuke, I'm glad you're able to smile again.
Momonosuke-sama, şükürler olsun ki yüzünüz gülüyor.
Captain!
Kaptan!
Oh, you guys.
Siz miydiniz?
How's Bepo doing?
Bepo ne durumda?
He hasn't come out of the bush yet. He's still got the runs.
Cırcır olduğundan çalılıkta yatıp kalkıyor.
What's wrong with everyone?
Bir tane düzgün adam çıkmaz mı be?
Straw Hat.
Hasır Şapka-ya.
Huh?
Ha?
Let's talk inside.
İçeride bir konuşalım hele.
Okay.
Tamam.
We stole safe food from the farm.
Tarladan sağlıklı besinler çaldık.
So you're the one who did it!
Hırsız sendin demek!
This ruined castle will be our headquarters.
Merkezimiz bu yıkık kale olacak.
What a messy room!
Ortalığı bok götürüyor!
I'm sorry, everyone...
Kusura bakmayın arkadaşlar.
Sir Luffy! Everyone!
Luffy-dono! Millet!
Thank you for coming to Wano!
Wano'ya geldiğiniz için teşekkür ederim!
As ever, I am extremely grateful!
Tekrardan minnettarız!
Don't mention it!
Lafı olmaz!
Yeah!
Aynen!
First things first, there is a secret we haven't told you about...
Öncelikle, Momonosuke-sama'nın kimliğinin yanı sıra...
aside from Lord Momonosuke's true identity.
sizinle paylaşmadığım bir konu daha var.
You guys have so many secrets!
Amma sırrınız varmış ha!
Just tell us everything already! You can trust us!
Dökülün gitsin artık! O kadar mazimiz var!
He's right.
Harbiden!
We're friends!
Arkadaşız artık!
You're absolutely right. I'm sorry!
Ne deseniz haklısınız, özür dilerim!
It's just that you're not going to believe what I'm about to say.
Fakat söyleyeceklerime inanmayacaksınız.
What is it? Just say it!
Neymiş o? Yumurtla artık!
You know Kanjuro and Raizo.
Tanıştığınız Kanjuro ile Raizo'yla...
And the three of us here.
buradaki üçümüz olmak üzere...
The five of us...
beşimiz beraber...
are really...
esasen...
from the past!
geçmişten geldik!
Huh?
Ha?
– What?
– Ne?
The past...?
Geçmişten mi?
What do you mean by that?
Bu da ne demek oluyor?
Retainer Kanjuro Retainer Raizo Kozuki Oden Retainer Kin'emon Kozuki Momonosuke Grave of...
-Mezarlık- Kozuki Oden Hizmetkâr Kin'emon Kozuki Momonosuke Hizmetkâr Kanjuro Hizmetkâr Raizo
Kin'emon
Kin'emon
Kanjuro
Kanjuro
Raizo
Raizo
Momonosuke
Momonosuke
The thing is, we are from a Wano twenty years in the past...
Şöyle ki, bizler 20 yıl önceki Wano Ülkesi'nden...
verily crossing through time to the present day.
zamanda yolculuk yaparak günümüze geldik!
Huh?!
Ha?!
Huuuuuuh?!
Haaaa?!